目は外に出た脳です。
目はあなたの第三脳室の拡張です。
最終的には、
小さな腺に関係しています。それは
松果腺と呼ばれています。
それは下垂体だと思われていますが、実際には、
エネルギーの最も豊かな質の一つを調整します。
あなたの生活の中で、それは睡眠です。ただ呼吸するだけではなく、
しっかり食べる必要がありますが、
何よりも、十分に眠ることが重要です。私たちはしばしば眠れないのは、
考えすぎるからです。
吸息に完全に意識を集中させ、立ち上がり、
足を地面に置き、
足を平行にして、
その際、軽く膝を曲げてここを開きます。
骨盤を少し後傾させて、
へその位置を恥骨の方に寄せます。
それは非常に軽く、あなたのここを少し開きます。
そして、前の白線を探ります。
次に、後の白線を探り、両者のバランスを見つけます。
目を閉じて、
地面と接触し、重力を感じ、体の重さを
足で感じます。
あなたの泌尿生殖系に意識を向け、
それは連続性です。
足のレベルまで、地面を感じ、かかとを感じ、
次に、あなたの植物系、消化系に目を向け、
お腹、植物の世界、そして、
水に意識を向けます。
リラックスし、
各レベルには静寂のポイントがありますので、あなたは静寂を求めます。
素材の静寂。
あなたが鉱物界でうまくやると、植物界でもうまくやれます。
それが感情です。基本的な感情です。
それが水です。あなたがリラックスし、静止しているとき、
静止に挑戦し、足まで呼吸します。
そして、
あなたは動物界に意識を向けます。
リズム、それはリズミカルなゾーンです。
心臓、肺、飲み込み。
リラックスします。
静寂のポイントを探ります。
支えのポイントを探ります。
それは後部の中腸です。
次に、両目の間のポイントに接続し、
リラックスして、静止を探し、
目の位置とかかとの位置に集中します。どれくらいの
時間を保つべきかを師匠に尋ねると、彼はあなたに
こう答えます。
あなたがいられるだけの時間です。
リリースします。
手を少し動かしましょう。
少しエネルギーを戻しましょう。
こんな感じで。
少し体を動かします。
うまく循環させるために。